ついに最後の変身を遂げたフリーザ
弗利萨终于完成了最终变身
その絶望的なまでの強さの前に
在其令人绝望的强大实力面前
悟飯たちはなすすべもない
悟饭等人无计可施
追い詰められた悟飯に助かる道はあるのか!?
被逼入绝境的悟饭能否获救呢？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「让人久候的一瞬间！孙悟空复活」
よけろ！バカヤロ！
快躲开！笨蛋！
まっ、まっ、またうっ、動きも攻撃もみっ 見えなかった
又…又看不清他的行动和攻击了
やっ、やつにはベジータには見えていた
贝…贝吉塔那家伙看清了
なっ、なぜだ？
为…为什么？
そんなに実力がアップしたというのか!?
他的实力真的增强了这么多吗？
あっ、ありがとう。助けてくれて
谢…谢谢你救了我一命
勘違いするな！
你别搞错了！
助けたわけじゃない
我可不是在救你
貴様らにいいものを見せてやろうと思ってな
只是想给你们看一样好东西
いっ、いいもの？
好…好东西？
まっ、まさかお前勝つ自信があるというのか？
难…难道你有信心打赢他吗？
フッ、まあな
哼，算是吧
そっ、そんな！
不…不会吧！
貴様らは邪魔だ
你们待在这儿也是碍事
引っ込んでよく見ているんだな
还是找个地方躲起来好好看我表演吧
大した自信だね ベジータ
你可真有自信啊，贝吉塔
それとも恐怖のあまりどうかしちゃったのかな？
还是说你已经被吓傻了呢？
今のうちにそうやってにやにや笑っていろ
你就趁现在好好笑个够吧
ここにいるのが貴様の最も恐れていた
现在站在这里的就是你最惧怕的
スーパーサイヤ人だ！
超级赛亚人！
スッ…スーパーサイヤ人？
超…超级赛亚人？
なっ、何だ、そのスーパーサイヤ人というのは
超…超级赛亚人是什么？
相変わらず冗談きついね、君は
你还是那么喜欢开玩笑啊
フッ！それなら見せてやるぜ
哼！那我现在就让你见识一下
超エリートの俺が真のスーパーサイヤ人となった今
在变成了真正的超级赛亚人后
その実力をな！
我这个超级精英有多么强大！
うん？この気はベジータか
嗯？这股气是贝吉塔吗？
あいつとんでもなくパワーアップしやがった
那家伙力量提升了很多
すっ、すげえ
好…好厉害
悟飯！ここはベジータに懸けてみよう
悟饭！这里就交给贝吉塔了
取りあえず避難だ
我们先去避难吧
しっ、しかしそれにしても
可是真没有想到
ここまでの急激なパワーアップができるものなのか？
贝吉塔的力量竟然一下子提升了这么多
見てのとおりだ
正如你所见
だからこそベジータはわざと半殺しになって
所以贝吉塔才故意被我打到半死
デンデに復活させてもらったんだ
然后再找丹迪帮他疗伤的
そっ、そういうことだったのか
原…原来是这么回事
確かに…
的确如此…
なっ、何？どっ、どうなったの？
什…什么？发生什么事了？
エッ？２人ともさっきと変わっていない
诶？他们两个人都和刚才一样嘛
いったい…
到底怎么回事…
いや、違うぞ、悟飯
不，你错了，悟饭
感じてみろ、ベジータの気を
好好感受一下贝吉塔的气
静かだが、とてつもなく大きくなっている
虽然很平静，但异常强大
すごい。こんなに気が充実しているなんて
好厉害。想不到他的气会这么饱满
何だかずいぶんパワーアップしたようにも思えるね
好像力量确实提升了不少嘛
フッ…ほざけ！
哼，你少废话！
スカウターがなかったことを感謝するんだな
你应该庆幸自己没有带探测器
もしスカウターで今の俺たちの戦闘力を見たら
如果你用探测器看到我们现在的战斗力
貴様は泣いてこの場を逃げ出すだろうぜ
恐怕会哭着从这里逃走吧
なぜなら今や俺のパワーは
因为我现在的力量
貴様以上になっているはずだろうからな
已经在你之上了
覚悟しろ、フリーザ
准备受死吧，弗利萨
今度こそ貴様もおしまいだ
今天就是你的末日了
どうした？
怎么了？
怖くて何も言えんのか？
已经怕得说不出话来了吗？
フリーザさんよ
我的弗利萨先生
フッ…いいよ、いいよ
哼，好吧，好吧
分かった、分かった
我知道了，我知道了
そこまで言うなら
既然你都这么说了
史上最強伝説のスーパーサイヤ人とやらの実力を
那就让我见识一下所谓的史上最强的
見せてもらうことにするよ
传说中的超级赛亚人有多少能耐吧
なめるな！
别狗眼看人低了！
見えているぞ！
我看见你了！
カカロットの出番はないぜ
用不着卡卡罗特出马了
すっ、すげえ
好…好厉害
フリーザが完全に押されてるぜ
弗利萨完全被压制住了
うん
是啊
いっ、いや
不，你们错了
ベジータは… やっ、やられる
贝吉塔会…会被杀死的
ピッコロさん
短笛叔叔
どうした？フリーザ
怎么了？弗利萨
逃げてばかりではこの俺は倒せんぞ
光逃跑是没办法打赢我的
何!? そっ、そんな
什么？怎…怎么会这样？
やっ、やつはどこだ？
他…他去哪儿了？
この俺がスーパーサイヤ人であるこの俺が
我已经是超级赛亚人了
やつを見失うはずは…
应该能看清他的行动才对……
なっ、何!?
什…什么？
バッ、バカな…
不…不会吧…
ちょっと本気でスピードを上げたら
我稍微认真一点把速度提高
もうついてこられないんだね
你就跟不上我了
それでもスーパーサイヤ人なのかい？
这也算超级赛亚人吗？
そっ、そんな…
怎…怎么会…
あれほどのパワーとスピードのベジータを
贝吉塔的力量和速度已经提升那么多了
もてあそぶなんて
竟然还是被他玩弄于鼓掌之间
やはり、とんでもない化け物だぜ
他果然是个可怕的怪物
ベジータ
贝吉塔
はっきり言って今みたいな攻撃やスピードでは
说实话就凭你刚才的攻击和速度
とても僕には勝てないよ
根本就赢不了我
確かスーパーサイヤ人だとか言ってたね
你刚才好像说自己是什么超级赛亚人吧
もし君がそうだとしたら
如果你说的是真的
史上最強なんてのはそんなものなのかい
那所谓的史上最强也不过如此嘛
笑わせないでくれ
真是笑话
しょせんスーパーサイヤ人なんて
归根结底，所谓的超级赛亚人
ただのくだらん伝説にすぎなかったんだ
只不过是无聊的传说而已
おっ、俺にはこれが限界だったというのか
我…我的力量已经到达极限了吗
俺はまだスーパーサイヤ人になっていないのか？
我还没有成为超级赛亚人吗？
それとも
还是说
フリーザはスーパーサイヤ人でも勝てない相手なのか？
就算成为超级赛亚人也打不赢弗利萨吗？
バカな…そんなはずはない！
不可能…不可能有这种事！
そんなはずがあるもんか！
怎么会有这种事！
そんなはずは絶対にない!
这种事绝对不可能！
フッ、愚かな
哼，真是愚蠢
うん？見えた！
嗯？我看见了
見えるぞ、フリーザ！
我看见你了，弗利萨！
ベジータのやつ…
贝吉塔那家伙…
何!?
什么
おっ、俺は…
我…我是…
こっ、この俺さまはスーパーサイヤ人なんだ！
我…我是超级赛亚人！
くたばれ、フリーザ！
去死吧，弗利萨！
この星ごと消す気か！ベジータ
你想毁了整个星球吗！贝吉塔
何!?
什么？
そろそろかな
差不多该解决你了
あんまりいい気になってもらっても困るからね
我也不能让你太得寸进尺了
あっ、あれをただの足蹴りだけではね返しやがった
只…只用一脚就把气弹踢回去了
今のはベジータがフルパワーで放った一撃だったはずだ
刚才那应该是贝吉塔的全力一击啊
あっ、あいつすごい
那…那家伙太强了
すご過ぎるよ
实在是太强了
今度はこっちからやらせてもらうよ
这次轮到我进攻了
軽くね
我会手下留情的
ベジータ
贝吉塔
ベジータは生まれて初めて心の底から震え上がっている
贝吉塔有生以来第一次发自内心地颤抖
真の恐怖と決定的な挫折に
感受到了真正的恐怖与无法改变的挫折
恐ろしさと絶望に涙すら流している
在恐惧与绝望之中他再也无法忍耐
これも初めてのことじゃ
有生以来第一次流下了泪水
いくよ、覚悟はいいね
我要开始了，准备好了吧？
ベジータは…ベジータはすでに戦意を失っている
贝吉塔…贝吉塔已经丧失斗志了
やめろ！
别去了！
やつはもう駄目だ
他已经不行了
ベジータ
贝吉塔
君がこれぐらいで参ったんじゃ困るよ
你可不能就这样玩完了
もっと堪能してもらわなくちゃね
得多享受一下才行啊
地獄以上の恐怖をさ
好好享受一下比地狱更恐怖的滋味
どうだい？少しは己の愚かさを後悔したかい？
怎么样？多少有点后悔自己的愚蠢了吧？
戦うしか能のない下等生物のサイヤ人さんよ
只懂得战斗的低等生物赛亚人先生
君だけは違うと思ってかわいがってやったのに
我以为只有你与众不同还对你百般怜爱
やっぱりほかのアホな猿たちと変わらなかったんだな！
到头来你和其他的蠢猴子一个德行！
逆らわなければ
如果你不反抗我
こんな目に遭わずに済んだものを
也不至于沦落到现在这个下场
手助けしたかったらいつでもどうぞ
想来帮他的话随时恭候
ピッコロたち３人は
短笛他们三个人的战斗力
まるで次元の違う戦闘力を持つフリーザの恐怖のため
完全不在一个次元的弗利萨面前
金縛りか何かに遭ったように動きさえ取れないでいる
就像被施了定身术一样吓得无法动弹
ベジータの気がどんどん小さくなっていくぞ
贝吉塔的气在不断变小
あいつとんでもなく強くなっていたはずなのに…
那家伙明明已经变得很强了
フリーザってのはそこまで強えのか
那个弗利萨真的那么厉害吗？
治った！
治好了！
うん？
嗯？
強くなっている
我变强了
力がどんどん湧き出てくるようだぞ
感觉身体里不断有力量涌出来
信じられねえ
真不敢相信
今がほとんど限界だと思ってたのに…
我还以为这之前已经到达极限了…
自分でも怖えくれえだ
现在强得连自己都感到可怕
それにしてもいい気持ちだ
不过这种感觉真舒服啊
こんな大変なときだってのに
明明是在这种紧要关头
すまなかった
抱歉了
悟飯、クリリン、ピッコロ
悟饭，小林，短笛
今行くぞ
我现在就去
何とかなりそうだ
应该有办法和弗利萨一决胜负
ついに復活した悟空
悟空终于复苏了
この瞬間をどれほど待ち望んでいたことか
千呼万唤始出来
圧倒的なパワーのフリーザに対抗できるのは
能够与拥有压倒性实力的弗利萨对抗的
もはやお前しかいないのだ
除你之外别无他人
頼むぞ、孫悟空！
拜托了，孙悟空！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
おっす！オラ悟空
嗨！我是悟空
大丈夫か？ベジータ
没事吧？贝吉塔
お前は確かに悪いやつだ
你确实不是什么好东西
だが、こんなひどい仕打ちを受けることはねえ
但也不至于受到如此残酷的对待
バカヤロー！
你这笨蛋！
非情になれ、カカロット
你要变得冷酷无情，卡卡罗特
そうすれば貴様もきっとなれるはずなんだ
这样你一定能变成
スーパーサイヤ人に…
超级赛亚人…
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
『打倒弗利萨吧孙悟空！高傲战士贝吉塔之泪』
フリーザを倒してくれ
一定要打倒弗利萨！
頼む、カカロット
拜托你了，卡卡罗特